在2015年末，戴尔推出了第一款漂亮的XPS 15，
大多数笔记本电脑都不美观的时代MacBook看起来不错，但大多数
老实说，Windows笔记本电脑很糟糕，它们是塑料的，它们很厚
如果它们是铝制的，那它们首先看起来并不特别好
XPS 15有点特别，看起来不错，很薄，功能很强大
但是它有热量限制，然后一年后，他们提出了95 60
相同的设计，但相同的问题，三年后在散热方面受到限制
2018年我们有95 70，这是2018年现在的另一个市场
有很多好看的轻薄而强大的笔记本电脑，所以它没有
对于那些想要某些东西的人来说，这确实是显而易见的选择
这样还是不错，但是我有一些问题
现在，我不打算对此进行定期审查，但我会给您一种
就像一分钟的概览一样，它仍然具有同类最佳
15英寸Windows笔记本电脑的外部外观我仍然认为XPS 15是
领导者，它有一个很棒的外部碳纤维材料，感觉很好，手感柔软
随着时间的流逝，它的耐用性很好，并且有不错的端口选择，并且
Thunderbolt 3端口最终支持4条PCIe通道，因此如果要连接
要移植外部GPU，您将获得全带宽，它具有出色的触控板
带有白色背光的优质键盘，它只能容纳一个SSD插槽
有一个备用驱动器的空间，就像一个可选套件，但它是SATA
驱动器，并且如果您使用的扬声器是
好吧，它们也不在笔记本电脑下方的最佳位置
仍然是今年的鼻梁，但它仍然让人不寒而栗
屏幕角度为215时，电池续航力非常出色
整整八小时的电池寿命，比以前的电池更好
屏幕是4k面板，我真的很喜欢它很明亮
颜色准确，非常适合内容创作或任何其他
享受高分辨率的高品质屏幕，我想这是它的最佳功能。
将这段视频的其余部分集中在我认为最重要的内容上
关于此设备或这两个设备的功能就是性能
这些设备已经从上一代产品中进行了重大升级。
CPU和GPU都表现出色
CPU有一些配置，i5和i7速度很快，而i9速度更快
这款GPU是1050 Ti，它可以提供真正令人尊敬的帧频
适用于1080p的大多数现代字幕，这对于Adobe来说也很棒
内容全新XPS 15在Premiere中比去年更快
我现在想谈谈热性能，我认为这是一个主题
我认为真正定义了XPS 15的整个产品线（甚至是三个）
多年前如果您长时间推这些设备，您将
偶尔遇到i-5和i7节气门的热调节
节流了一点，说实话，他们为什么还要把i9放进去
XPS 15，因为该机箱的热量限制非常大
在您将i9等功能非常强大的芯片插入其中时
只是因为您知道您由于该芯片而损失了很多该芯片的价值。
这款笔记本电脑的散热设计，因此提出了一个问题，即是否
这个散热材料是一个严重的问题，所以这是我的看法，基本上
您可以通过两种方式查看它的一种方法一种是查看此热量的方法
局限性，就像您知道如果热风门交易破坏者忘记了该怎么办
关于这一点，让我们看一个不同的品牌，我不觉得那是一个
合法的事情，那里真的没有XPS 15的明显替代品
是类似于剃须刀片aro 15 GS 65的设备，但没有一个
他们就像XPS 15一样，这真的不是它自己的一类。
它们的制造和性能都很好，而且它们都没有超长的电池寿命
像这样，它是一个独特的产品，所以如果您想找到类似的东西
没有热调节的情况就不存在了，所以实际上只有两个
现实的选择是您通过重新粘贴并在下面处理它的第一要务
过去，我已经在上面制作了一个视频，但这并不是最简单的事情
这个世界有点痛苦，但是这是一种更好地散热的方法
九十五七十，如果您想要另一个选择是要了解
XPS 15不是作为游戏设备构建的，也不是为在Full Tilt上运行游戏而构建的
全孔24/7它是一种面向工作的设备，它轻薄安静
笔记本电脑，如果他们愿意，可以提高粉丝的热情
这个东西声音更大，并且具有更好的散热性能，但是
牺牲很多使XPS 15成为现实的东西，具体取决于您想要的是什么
要使用此设备，您必须选择这两个现实之一
现在所说的选项，我认为不再授权通行证
当他们在2015年首次推出这款产品时，
去年有点烦人，但可以肯定的是三年后，我觉得
他们应该找到某种工程解决方案来解决这个问题
甚至没有问题，2018年现在还有其他设备
与此类似，没有散热问题，这就是
现在的事情，如果您仍然想要出色的构建质量，就必须坚持
这样做，但是如果您只是在寻找原始性能，还有其他选择
我已经完成了评论，将在下面将其链接到下方，但这就是它的含义。
它确实又有散热问题，并且戴尔有点陈旧
有点陈旧了